o povo abençoado do Brasil eu quero
falar de bolsonaro e a palhaçada da
carta da Democracia capa da Democracia
uma ova bando de esquerda opacas que
assinaram a carta que apoiam
apoiaram e apoio os maiores corruptos do
país que saquearam a nação e que eles
querem que volte ao poder é apenas uma
carta de um bando de químicos tá de
apoiadores de corruptos que querem que
eles voltem em lata de caixa democracia
só pratigi o presidente bolsonaro eu
pergunto para vocês Qual é a posição que
bolsonaro ocupou que não fosse pelo viés
democrático 30 anos sendo eleito pelo
viário democrático pedirem ções limpas e
transparentes é cobra democracia e o
sistema eleitoral o neto
da Democracia apertadeira carta da
Democracia é a constituição brasileira
que tem que ser defendida por todos nós
e ministros do STF João na maior cara de
pau Ninguém fala nada ver o grupo Globo
Rede Globo A jornal O Globo defender a
festa da Democracia
mamaram os governos da ditadura e
adquiriram poder e vem para cá com essa
palhaçada
cambada de hipócritas in the Circus
Agora escuta aí o povo brasileiro vai
dar uma resposta a esses circos dia sete
de setembro
vocês vão ver a maior manifestação do
povo brasileiro pela democracia não é
uma cartinha
política de interesse e
tem que tomar vergonha na cara cambada
de esquerda opaca vocês vão ser
derrotados em nome de Jesus você não vão
voltar para roubar mais nessa nação Deus
tenha misericórdia do Brasil Deus
abençoe você e sua família tá